Hello everyone and welcome to the introduction to my lecture in this lecture we'll briefly discuss what
Bună ziua tuturor și bine ați venit la introducerea conferinței în această lecție vom discuta pe
an umpire is and how to get it installed onto your computer.
scurt ce este un arbitru și cum să îl instalăm pe computer.
None pi or none.
Nici unul sau nici unul.
Some people write or pronounce it as a linear algebra library for Python.
Unii oameni o scriu sau o pronunță ca o bibliotecă de algebră liniară pentru Python.
And the reason it's so important for data science with Python is that almost all of the other libraries
Iar motivul pentru care este atât de important pentru știința datelor cu Python este că aproape toate celelalte biblioteci
in the PI data ecosystem rely on PI as one of their main building blocks.
din ecosistemul de date PI se bazează pe PI ca una dintre principalele lor blocuri de construcție.
Plays incredibly fast and has bindings to C libraries and we going to learn how to work with higher
Redă incredibil de rapid și are legături cu bibliotecile C și vom învăța cum să lucrăm cu
res as we continue on this section of the Course as far as getting them pie onto your computer.
rezidenți mai mari pe măsură ce vom continua pe această secțiune a Cursului, în măsura în care îi vom plăti pe calculator.
It's highly recommended that you install Python using the Anaconda distribution to make sure all the
Este foarte recomandat să instalați Python utilizând distribuția Anaconda pentru a vă asigura că toate
underlying dependencies such a certain linear algebra libraries all sync up with the use of a con to
dependențele de bază, cum ar fi o anumită bibliotecă de algebră liniară, se sincronizează cu utilizarea unui
install.
con pentru instalare.
That means if you have Anaconda as your python distribution and you install Python onto your computer
Aceasta înseamnă că dacă aveți Anaconda ca distribuție Python și instalați Python pe
using anaconda you can install them pie by just going to your terminal or to your command prompt and
computerul dvs. folosind anaconda, le puteți instala plăcindu-le doar prin terminarea terminalului sau prin promptul de
typing Conda install NUMP pi.
comandă și tastând Conda install NUMP pi.
Remember that's not it's a python that's just straight into your terminal or your command prompt.
Amintiți-vă că nu este un python care este direct în terminalul dvs. sau în linia de comandă.
If you do not have the Anaconda distribution you can also use Pippin's stall to install num pi.
Dacă nu aveți distribuția Anaconda, puteți folosi și standul lui Pippin pentru a instala num.
Again the top conta install num pi is if you have the Anaconda's distribution and thus the recommended
Din nou, conta top install num pi este dacă aveți distribuția Anaconda și, prin urmare, metoda
method to install this library.
recomandată pentru instalarea acestei biblioteci.
If you do not have the Anaconda distribution numpad can also be installed for Pipp install them.
Dacă nu aveți distribuția Anaconda numpad poate fi de asemenea instalat pentru instalarea acestora de către Pipp.
All right.
In regula.
Let's briefly discuss how we're going to use pi throughout the section of the course.
Să discutăm pe scurt modul în care vom folosi pi în toată secțiunea cursului.
We're mainly going to be working with numb pire race throughout the course.
Vom lucra, în principal, cu cursă amorțită de-a lungul cursului.
The empire is essentially come in two flavors either vectors or matrices.
Imperiul vine în esență în două arome fie vectori, fie matrice.
Vectors are strictly one d arrays and matrices are two the two that missional.
Vectorii sunt strict o matrice d și matricele sunt două cele două care sunt misale.
We should also note that a matrix can still only have one row or one column.
De asemenea, trebuie să observăm că o matrice poate avea în continuare doar un rând sau o coloană.
OK we're going to talk a lot more about an umpire raise and show you how to work with them in python
OK, vom vorbi mult mai mult despre un raise de arbitru și vă vom arăta cum să
in the next lecture for umpires.
lucrați cu ei în Python în următoarea conferință pentru arbitri.
So let's go ahead and get started with first if an umpire is in Python.
Deci, să mergem mai departe și să începem cu primul dacă un arbitru este în Python.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Mulțumesc și te vom vedea la următoarea conferință.